Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
PRO BONO
Monsieur Kang !
Vous allez poursuivre le président Choi en justice ?
Mais que diable fais-tu ?
Je dépose une plainte au civil pour obtenir des dommages et intérêts.
Mais pourquoi avez-vous dit…
« Déposer une plainte au civil pour obtenir des dommages et intérêts. »
C'est trop long.
« Je vais vous poursuivre en justice. »
C'est beaucoup plus facile et plus simple à dire.
Ça donnera aussi des titres plus accrocheurs.
"Sexy"?
Pensez-vous que ce
soit le terme approprié dans ce cas ?
Il faut que ce soit sexy pour attirer l'attention,
et nous devons attirer l'attention.
si nous voulons que davantage de personnes nous écoutent.
Nous tiendrons une conférence de presse,
alors préparez-vous.
Mais personne n'assiste généralement
aux conférences de presse concernant les affaires pro bono.
Vous n'avez pas écouté ?
On va rendre ça sexy pour les attirer.
Pourriez-vous me trouver un salon de coiffure ?
- Espèce de morveux ! -
Un salon de coiffure ? Pourquoi faire ?
-N'y en a-t-il pas un dans votre ville ?
-Bien sûr que si !
Hé, Stretch. Comment peux-tu laisser
un gamin être plus malin que toi ?
Pardon ? Mais qu’est-ce que j’ai fait…
- Pff, quel opportuniste !
- Je t'entends !
-Pourquoi un salon de coiffure ?
-Oh là là !
LE JUGE DU PEUPLE POURSUIT LA CORÉE EN JUSTICE
Vous pouvez maintenant commencer
à prendre les photos de Kim Gang-hun.
Je suis désolé.
Je suis sûr que vous êtes tous très occupés.
Merci d'être venus.
Vous avez dit que vous feriez comparaître le PDG du groupe Woongsan,
Choi Woong-san, devant un tribunal.
Il s'agit d'un procès en appel pour obtenir des dommages et intérêts
contre l'hôpital.
Est-il possible d'ajouter un défendeur ?
C'est une bonne observation, Mme Park.
Il est impossible d'ajouter un défendeur
lors d'un procès en appel.
Par conséquent, dans l'appel,
Je vais prouver les souffrances
endurées par Gang-hun jusqu'à présent.
Et puis, puisque le véritable responsable
se cache derrière l'hôpital,
Je vais déposer une plainte séparée pour obtenir des dommages et intérêts.
contre le président Choi Woong-san.
Si cet appel constitue le tour préliminaire,
alors ce procès serait le match final.
Ça va être plus intense et plus brutal.
Préparez-vous, Monsieur le Président.
Très bien, tout le monde.
Nous allons répondre à encore quelques questions.
Gang-hun est un enfant tellement intelligent et mature.
Vous avez dit avoir eu le courage de porter
plainte après avoir vu Capharnaüm ?
Quoi ? Quelqu'un d'aussi jeune que lui a vu ça ?
Aimez-vous les films ?
Oui. Pour une raison étrange,
j'aime bien ce genre de films.
Ma mère me taquine en disant que j'ai une âme de vieille.
Quel est votre film préféré alors ?
C'est Forrest Gump.
Ah oui. Celui où Tom Hanks
joue un handicapé…
Gang-hun et moi avons tellement de points communs.
Tout d'abord,
notre beauté.
C'est plutôt rare.
Gang-hun est également un génie du go.
N'es-tu pas le meilleur joueur ?
-Sur le jeu en ligne Go ?
-Non.
-Oui, tu l'es.
-Je ne le suis pas.
Ça s'appelle Go ! Go Game.
Je conserve de justesse
la première place dans ce jeu.
Quoi ? Go! Go Game ? J'y joue aussi.
Quel est donc votre nom d'utilisateur ?
AlphaGo911.
"AlphaGo911" ?
Le célèbre maître de go,
AlphaGo911 ? C'est vous ?
Mon Dieu ! Vous êtes incroyable !
Pas du tout.
J'ai…
J'ai beaucoup de temps libre.
Mais que diable fais-tu ?
Je vous prie de m'excuser, monsieur.
Comment avez-vous pu impliquer le nom de notre PDG
dans cette mascarade de procès ?
Est-ce pour ça qu'on vous paie
aussi cher ?
Je vous prie de m'excuser. Je vais y mettre fin à tout prix.
Si un inconvénient quelconque
survient au président,
Vous en serez tenu responsable.
Oui Monsieur.
ÉPISODE 4
Tu as été formidable aujourd'hui, Gang-hun.
C'était difficile, n'est-ce pas ?
Tout va bien ?
Je vais bien.
Bref, est-ce que je m'en suis bien sorti ?
Je n'avais pas l'air arrogant, n'est-ce pas ?
Les gens aiment voir
les personnes handicapées avoir l'air pitoyables.
Ne pense pas comme ça, Gang-hun.
Bref, tu aimes Forrest Gump ?
J'adore ce film aussi.
Non, je n'aime pas ce film.
Vous ne le faites pas ?
J'ai seulement dit que je l'avais fait.
Honnêtement, le personnage principal du film
Il a des difficultés à marcher
et un handicap intellectuel.
Mais sa mère dit,
« La vie est comme une boîte de chocolats. »
« On ne sait jamais à quoi s'attendre. »
C'est ridicule.
« La vie est comme une boîte de chocolats » ?
Comment?
Elle sait parfaitement
que quoi que vous obteniez, ce sera de la camelote.
Pourquoi a-t-elle menti à son fils ?
Gang-elle.
Pourquoi la mère de Forrest ne le saurait-elle pas ?
que son fils rencontrerait
des difficultés dans sa vie ?
Pourquoi a-t-elle menti alors ?
Peut-être que ce n'est pas un mensonge.
C'était peut-être un espoir désespéré.
Un espoir désespéré ?
Ouais.
Dans cette vie imprévisible,
Vous ne savez pas
ce qui peut arriver.
Mais même si elles laissent
un goût amer au premier abord,
Elle espère que les choses auront un goût sucré
comme du chocolat au final.
Elle souhaitait tellement que ce soit vrai,
alors c'est peut-être pour ça qu'elle a dit ça.
Elle priait pour que la vie de son fils
soit comme une boîte de chocolats.
Il est temps de rentrer à la maison, Gang-hun.
-Allons à ma voiture. Je vous déposerai.
-Merci.
D'accord, Gang-hun. Allons-y.
Allons-y.
Monsieur Kang.
Qu'est-ce que c'est?
Arrêtez d'utiliser Gang-hun pour un coup de pub.
L'utiliser ? De quoi parlez-vous ?
— Gang-hun est venu me voir de lui-même…
— C’est encore un enfant.
Vous ne comprenez pas ?
Il a peut-être l'air mature, mais ce n'est qu'un enfant.
Vous l'avez obligé à se tenir
devant des journalistes et des caméras de télévision.
Vous ne comprenez pas, Mme Park ?
Je me bats de toutes mes
forces pour Gang-hun.
Il existe déjà un précédent de la Cour suprême
qui lui est défavorable.
Si nous ne le faisons pas,
Le juge d'appel qui préside le tribunal
rejettera immédiatement l'affaire.
Nous devons capter l'attention des gens.
Es-tu sûr de te battre pour Gang-hun ?
Quoi?
Tu ne te bats pas pour toi-même, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas, le candidat à la justice
et le juge du peuple, Kang Da-wit ?
Ai-je vraiment l'air d'un tel salaud ?
Je suis désolé. J'ai franchi la...
Si vous ne voulez pas travailler
avec un salaud, quittez l'équipe.
— Monsieur Kang.
— Que cela vous plaise ou non,
Je suis venu ici pour diriger cette équipe.
Que ce soit toi ou moi, il semble que
l'un de nous devra partir.
Je vais bâtir une équipe gagnante.
Si ça ne vous plaît pas, vous pouvez partir.
Mais pourquoi cette mine déconfite ?
Qu'est-ce que c'est?
Vos collaborateurs ne vous écoutent pas ?
Non, c'est juste…
Juste?
Il y a quelqu'un
qui me met mal à l'aise.
Est-ce ainsi?
Je me demande qui pourrait incarner
le grand Kang Da-wit
Je me sens mal à l'aise.
Eh bien, ils sont tous fous,
alors ils me mettent tous mal à l'aise.
Ne t'inquiète pas. Je m'en occupe.
Merci.
Au fait, Da-wit.
C'est bien de faire un événement important,
Mais n'allons pas trop loin.
Quelle ligne ?
Ce gamin était mignon.
L'adorable petit garçon en fauteuil roulant.
Et Oh & Partners aide ce garçon.
C'est très gentil.
Mais traduire en justice un PDG de chaebol ?
Vous dépassez largement les bornes.
Lors de la réunion de direction, tout le monde réclamait mon licenciement .
et j'ai à peine pu l'empêcher.
« Ce n'était qu'un spectacle
pour mettre la pression sur l'adversaire. »
« Tu sais qu'il est doué pour ça. »
Et si je ne jouais pas la comédie ?
Que se passerait-il alors ?
Attendez.
Cela fait tellement longtemps que je n'ai pas traité
d'affaire criminelle que mes souvenirs sont flous.
Loi sur la peine aggravée
pour certains crimes.
Si le montant du pot-de-vin
dépasse 100 millions de wons,
Quelle était la sanction ?
Emprisonnement à vie ou…
Droite.
Dix ans d'emprisonnement minimum.
Ai-je raison ?
Vous avez donc vu la vidéo.
C'est un bar.
Pourquoi ne buvez-vous pas ? Allez !
Bon sang, mon téléphone.
Quel est ce bruit ?
AIRE DE REPOS
Mme Park ?
Oh mon Dieu ! C'était donc vous, Monsieur Kang.
— Qu'est-ce qui vous amène ici à cette heure-ci ?
— C'est justement la question que je voulais vous poser.
Et qu'est-ce que vous avez dans les mains ?
Ces?
Posons-les.
et parler comme des personnes rationnelles.
Je ne le pensais pas vraiment
quand je t'ai dit de quitter l'équipe.
Je faisais juste un peu de danse à l'épée.
C'est quoi ce non-sens ?
Pourquoi un avocat se mettrait-il soudainement
à danser avec une épée en pleine nuit ?
Exactement.
Tout a commencé…
à cause de ce cabinet d'avocats.
N'as-tu pas assez d'expérience
pour ne plus être aussi naïf ?
Arrête de penser à des choses inutiles
et concentre-toi sur les chiffres.
Revenus, coûts, bénéfices.
N'est-ce pas, tout le monde ?
-Oui, monsieur.
Voilà, c'est tout pour aujourd'hui.
Oh là là, Park. Tu es encore tellement un enfant.
Trop mignon !
Park, on se ressaisit.
Nous sommes des professionnels. Ne pénalisez pas l'équipe.
La vie d'un collaborateur dans un cabinet d'avocats
était
constamment soumise à un stress intense.
Je méprisais mes collègues plus expérimentés.
J'avais peur de finir par
me faire expulser à ce rythme-là.
Alors j'ai cherché un endroit pour me défouler.
Incroyable!
Monsieur Bae ?
Non!
Toi.
Êtes-vous ici pour apprendre la danse à l'épée ?
Non, je regardais juste…
Apprenez-le.
Je vois que vous êtes rempli de rage.
Tu devrais l'apprendre
pour ne pas tomber malade à cause du stress.
Malade à cause du stress ?
— Et donc, vous avez appris la danse à l'épée ?
— Oui.
Mon professeur avait tout à fait raison.
Chaque fois que mes collègues plus âgés
me mettaient en colère, je dansais comme une folle.
Hey vous.
Oui, madame ?
Souhaiteriez-vous être mon successeur ?
-Pardon ?
-Tu as un don naturel.
Le niveau de concentration d'un nerd
est vraiment effrayant.
Cela faisait longtemps, mais une certaine personne
m'a donné envie de danser.
Excusez-moi.
Attendez.
Si vos collègues supérieurs que vous méprisiez
vous faisaient danser,
et ce soir--
Oh là là, tu me mets mal à l'aise.
RÉSULTAT DU JEU :
VICTOIRE
J'ai appris quelques bons mouvements aujourd'hui.
Combien de fois t'ai-je battu ?
Je t'avais dit que tu ne faisais pas le poids face à moi.
Quand vas-tu abandonner ?
Comme vous le savez, je n'abandonne jamais.
— J'ai tout mon temps.
— D'accord. Je rejouerai avec toi.
Relancez-moi la semaine prochaine.
Quoi ? Vous avez quelque chose à dire ?
Je t'ai vu aux infos, AlphaGo911.
Quoi?
Kim Gang-hun, c'est votre nom, n'est-ce pas ?
Content de te revoir.
Vous êtes passé aux informations.
Oui, probablement.
"Probablement"?
J'ai vu votre interview. Avez-vous porté
plainte à cause de ce film ?
Quoi?
Ouais.
Tu fais ça pour me punir, n'est-ce pas ?
Maman, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je sais que c'est vrai !
Ce film !
Il s'agit d'un enfant
qui poursuit ses parents négligents en justice.
pour lui avoir donné naissance !
Est-ce vraiment ce que tu ressens ?
Vous auriez dû me poursuivre en justice alors.
Ni Dieu ni un hôpital !
Réponds-moi, Kim Gang-hun !
Je te vois venir.
ADOPTER UN ENFANT HANDICAPÉ
Regarder.
Regardez ça !
Tu voulais passer à la télé pour être adopté.
Quoi ? Tu veux aller en Amérique ?
Tu me détestes à ce point ?
Comment as-tu pu…
Comment une relation mère-fils--
Tu ne détestes pas tes parents ?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Cette boîte à musique que vous aimez tant…
Tu as dit qu'elle t'avait quitté
le jour où elle te l'a acheté.
Tu aimes encore quelqu'un comme ça ?
Kim Gang-hun,
Je te l'ai dit.
Notre famille a fait faillite,
à cause des dettes…
J'imagine que les parents abandonnent
aussi leurs enfants dans les moments difficiles.
Tu aurais dû m'abandonner aussi !
Kim Gang-hun !
D'accord.
Qu'allez-vous prouver
dans cet appel ?
La
faute du défendeur, l'hôpital général de Woongsan
en ne diagnostiquant pas
et en n'expliquant pas le handicap
cela avait déjà été reconnu
lors du premier procès.
Pour la seule raison de ne pas considérer
la vie du plaignant comme préjudiciable,
La demande du plaignant a été rejetée.
Par conséquent, dans ce procès en appel,
Nous allons montrer à quoi ressemble la vie
des personnes handicapées.
pour prouver les dommages
subis par le plaignant.
Je pense que l'avocat du plaignant
se trompe un peu.
La Corée est aujourd'hui un pays avancé
dans tous les domaines.
Le bien-être et l'égalité des personnes
handicapées sont garantis par la loi.
Droits de mobilité
et services de transport.
Nous avons investi
une somme d'argent exorbitante
Fournir toutes sortes
d'installations accessibles.
Que veulent-ils de plus ?
Monsieur le Juge, vous venez d'approuver
la défense ?
Pardon ? Non.
J'étais juste…
— C’était involontaire…
— Pour réfuter ce que la défense vient de plaider…
Nous demandons une inspection sur place.
Qu'y a-t-il donc à inspecter sur place ?
Si tout est exceptionnellement accessible
comme vous le dites,
Le juge peut faire l'expérience
de la vie d'une personne handicapée.
et décider par lui-même.
Cela semble vous intéresser.
Souhaiteriez-vous vous joindre à lui ?
Avocat du plaignant !
Croyez-vous que ce tribunal
dispose d'autant de temps libre ?
Vivre cette vie ?
Si vous continuez comme ça,
je vous mépriserai.
Quel est le problème ici,
Votre Honneur ?
-Quoi ?
-La question est de savoir si nous pouvons envisager
la vie du plaignant avec un handicap,
qu'il soit dommageable ou non.
Les inspections sur site ne sont-elles pas effectuées ?
Les juges peuvent donc se forger des opinions
à partir d'une expérience directe ?
C'est ce que j'ai fait en tant que juge.
Les choses ont dû beaucoup changer depuis.
Votre Honneur.
L'avocat du plaignant fait des remarques
et demande des preuves inutilement.
— pour retarder le procès
— Dans ce cas,
Je vais vous lire une interview de journal
auquel a participé Choi Woong-san, PDG du groupe Woongsan .
« Notre pays est devenu
un pays avancé dans tous les domaines. »
« Mais je crois que nous manquons encore de considération
pour les personnes socialement marginalisées. »
comme les personnes handicapées.
« Moi, Choi Woong-san,
je porte un vif intérêt à cette affaire. »
Monsieur Woo, puis-je soumettre une demande officielle
au président Choi Woong-san ?
pour voir si ses idées ont changé ?
-Je suis d'accord.
-Quoi ?
Pardon? Qu'avez-vous dit?
J'accepte la requête du plaignant
en vue d'une inspection sur place.
Veuillez fixer la date, Votre Honneur.
Très bien, c'est bon maintenant ?
Nous nous rendons donc
au tribunal avec ces vêtements. Ai-je raison ?
Un instant.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Je suis désolé, Votre Honneur.
Hé. Attends.
Que fais-tu?
Comme vous le savez, Gang-hun est paraplégique.
Veuillez m'excuser.
C'est pour une inspection précise.
Bon sang.
Que fais-tu ? Bouge ton pied.
Voici.
Veuillez rassembler vos pieds.
Soyez doux, s'il vous plaît.
Vous coupez la circulation sanguine.
J'ai des varices !
Bon sang.
Les rues sont en bon état.
De quoi se plaindre ?
Nous serons là dans 15 minutes.
Un instant. D'accord.
Oh là là ! Merci !
Excusez-moi. Pourriez-vous déplacer le camion ?
Pas maintenant. Veuillez patienter.
Non. Veuillez vous déplacer maintenant.
Pourquoi bloquez-vous le trottoir ?
Oublie ça.
On va faire le tour par devant. C'est bon.
Bon sang.
Oh là là. C'est…
Restez chez vous, bon sang !
Pour l'amour du Christ !
Bon sang, ce type…
Que quelqu'un note son numéro d'immatriculation.
Allons-y.
Bonté.
Merci.
Pousse plus fort. Le bus… Pfff.
Désolé. Je passe.
Je suis désolé.
Nous n'avons pas le temps pour ça !
Désolé. Veuillez nous excuser.
Je suis désolé.
Ce n'est pas si mal.
-Pardon ?
-Ce n'est rien, n'est-ce pas ?
Oui. C'est tellement pratique.
Droite?
Il fait un peu chaud, cependant.
-Voilà.
-Merci.
Attendez une seconde.
Allons-y…
-Allons faire un tour aux toilettes.
-J'allais dire la même chose.
J'ai bu trop d'eau.
Où est la plus proche ?
-Allons par là.
-Ouais.
-Je crois que c'est ici. Allons-y.
-Oh là là.
Pour l'amour du ciel !
-Non.
-Ne le faites pas.
Pouvez-vous m'aider…
Pouvez-vous pousser…
Un fauteuil roulant ne peut pas franchir
un trottoir aussi haut.
D'accord, j'ai compris.
Bon sang !
Oh là là !
Détachez-moi, s'il vous plaît ?
Je ne peux pas, monsieur.
Gang-hun ne pourra jamais se délier.
Jésus-Christ.
Bon sang.
Détachez-moi ! J'ai vraiment besoin d'y aller !
D'accord.
Je suis désolé, Votre Honneur.
Dépêche-toi.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous.
Quoi?
-Oh
là là. -Allez .
Fais-le.
C'est bon.
Nous vous prions de nous excuser pour la gêne occasionnée, Votre Honneur.
Non, ça va.
Avec tout le respect que je vous dois,
Vous avez parcouru moins de deux kilomètres
pour arriver au tribunal.
Vous n'avez eu
qu'un infime aperçu de la vie de Gang-hun.
Ce n'était que deux kilomètres ?
Oui, Votre Honneur.
Pour votre information,
Gang-hun a fait des allers-retours.
Entre Bucheon et mon cabinet,
il me demandait chaque jour de prendre son dossier.
Tous les jours?
C'est parce que je
gère bien mon handicap.
Votre Honneur.
Oui, Maître de la défense. Vous pouvez prendre la parole.
La défense souhaite
demander des preuves.
Qu'est-ce que c'est?
Nous demandons un examen direct
du tuteur légal du plaignant,
Jung So-min.
Est-ce grave si maman ne vient pas ?
Oh non.
Il sera difficile de refuser.
Pourquoi fallait-il que ce soit ce jour-là ?
Quoi?
Pourquoi ? Quel jour sommes-nous ?
Ce n'est rien.
TÉMOIN JUNG SO-MIN
Avocat de la défense, vous pouvez commencer
l'interrogatoire du témoin.
Êtes-vous la mère du plaignant,
Kim Gang-hun ?
Oui.
Je suis désolé(e),
mais où est le père de l'enfant ?
Objection, Votre Honneur. Cela n'a rien à voir.
N'avez-vous pas soutenu que l'enjeu
était la vie même du plaignant ?
Comment les parents d'un enfant peuvent
-ils être sans importance dans sa vie ?
Oui. Madame Jung, veuillez répondre à la question.
Je n'ai plus aucun contact avec lui.
Vous êtes tombée enceinte alors que vous viviez
avec d'autres adolescentes fugueuses.
Je suis désolé,
Mais te souviens-tu seulement
qui est le père ?
Votre Honneur, l'avocat de la défense
dépasse le cadre de l'interrogatoire.
D'accord. Je retire ma question.
Madame Jung, je suis désolée,
Mais vous avez beaucoup de choses
sur le cou et les bras.
Ce sont tous des tatouages ​​?
—Votre Honneur !
—Le caractère de la mère du plaignant
est pertinent pour la vie de la plaignante,
Votre Honneur.
Oui, compte tenu
des aspects uniques de cette affaire,
le tribunal permettra
des questions approfondies
sur son environnement familial.
Vous pouvez procéder.
Je me suis fait tatouer ça
quand j'étais jeune et immature.
— Mais je ne pouvais pas les effacer.
— Je vois.
Trouver un emploi convenable a dû être difficile aussi.
Vous prenez aussi des antidépresseurs, n'est-ce pas ?
Bon, ce n'est pas si grave.
Oui, vous les prenez donc.
Vous savez que le juge qui a présidé le premier procès
était malvoyant, n'est-ce pas ?
Sa mère travaillait comme enseignante
et a élevé sa fille aveugle
pour qu'elle devienne une grande juge.
La vie d'une personne
handicapée est difficile.
Je suppose que oui.
Comment aurais-je pu oser imaginer
à quel point cela pouvait être douloureux ?
Cependant,
Il y a beaucoup de familles en Corée
qui prennent soin de leurs enfants handicapés
avec amour et mènent une vie heureuse.
D'autre part,
ton fils Gang-hun,
qui n'a que 12 ans,
Il a déclaré qu'il aurait mieux valu ne pas naître
et a intenté ce procès.
Il y a quelque chose que je veux savoir.
Si la vie de Gang-hun est un enfer,
Est-ce uniquement à cause de son handicap ?
Ou bien c'est à cause de toi,
puisque tu ne t'es pas bien occupé de lui ?
Votre Honneur!
-Vous pouvez continuer.
-Si la vie de Gang-hun est en danger,
Alors qui a causé ces dégâts ?
L'hôpital est-il responsable
de ne pas avoir autorisé l'avortement ?
Ou est-ce vous et la
vie indisciplinée et irresponsable que vous avez menée ?
—Votre Honneur !
—Ça suffit, Maître.
Les interrogatoires abusifs ne sont pas autorisés.
Oui, Votre Honneur.
Je vais donc poser une dernière question.
Mme Jung.
Croyez-vous que donner naissance
à Gang-hun ait été néfaste ?
Quoi?
Là.
Regarde ton fils.
Avez-vous passé votre vie entière
à haïr et à regretter ce fait ?
que tu lui as donné naissance ?
Non.
Je ne sais pas.
Jamais.
Je n'y avais jamais pensé.
Je ne peux pas vivre sans lui !
Est-ce ainsi?
Pourquoi avez-vous alors accepté cette action en justice ?
Quoi?
Un mineur ne peut intenter une action en justice
sans le consentement de son tuteur légal.
Ce procès a lieu
parce que vous avez accepté de porter plainte.
Avez-vous accepté ?
parce que tu pensais que ce serait mieux
-Et si Gang-hun n'était pas né ?
-Non.
Non!
J'étais juste…
Je n'ai pas pu m'en empêcher
car Gang-hun était tellement persistant...
Si persistant ?
Vous n'avez rien pu faire
parce que l'enfant était persistant ?
Mme Jung.
Je vous prie de m'excuser.
Je suis désolé,
Mais est-ce pour l'argent ?
—Votre Honneur !
—Ce n'est pas le cas, n'est-ce pas ?
Certainement pas.
Une mère ?
Elle utiliserait son jeune enfant,
avec un handicap en plus, utilisé
comme un pion juste pour de l'argent ?
Cette question était également abusive,
Votre Honneur !
J'espère sincèrement que ce n'est pas vrai.
et je retire également cette question.
Aucune autre question.
Si la vie de Gang-hun est un enfer,
Est-ce uniquement à cause de son handicap ?
Ou bien c'est à cause de toi,
puisque tu ne t'es pas bien occupé de lui ?
Vous voulez ça ?
Non, c'est cher.
-Tout va bien.
-Tiens.
Pourriez-vous conclure cela pour nous ?
-D'accord.
-Maman !
Ça va, So-min.
Faisons tout ce que vous voulez aujourd'hui.
Vraiment ? C'est étrange.
Ce n'est même pas mon anniversaire aujourd'hui.
Chaque jour est votre anniversaire.
- Et si on faisait un tour de manège aussi ?
- Oui !
-Tu t'amuses bien ?
-Ouais !
Maman.
Oui?
Aujourd'hui a été le plus beau jour de ma vie.
Le parc d'attractions vous a tellement plu ?
Non.
C'est parce que tu as souri toute la journée.
Maman, où sommes-nous ? Pourquoi sommes-nous ici ?
So-min, c'est juste pour un mois.
Attendez-moi un mois ici.
Je vais partir à l'étranger quelque temps
pour gagner un peu d'argent.
Je te promets que je reviendrai te chercher. D'accord ?
Maman, non !
Emmène-moi avec toi !
Maman!
— Maman, emmène-moi avec toi !
— Je te promets que je reviendrai te chercher.
Maman, laisse-moi venir avec toi !
Maman!
Maman…
Maman.
PARLEZ À LA PERSONNE QUI AIME SO-MIN
PLUS QUE QUICONQUE AU MONDE
Maman?
Maman!
Gang-elle.
Gang-she !
C'est toi, Gang-hun ?
Comment avez-vous…
Maman, ne fais pas ça.
Je ne peux pas vivre sans toi.
Gang-elle.
Je suis désolé, maman.
Vous ne faites que travailler tous les jours
à cause de moi.
À cause de moi, tu souffres
physiquement et mentalement.
Je suis désolé, maman.
Honnêtement, je…
Je pensais que tu serais heureux
si je n'étais pas là,
C'est pourquoi je me suis renseigné sur l'adoption.
Tu es jeune et jolie.
Sans moi…
Si seulement je n'existais pas…
Certaines personnes m'ont contacté.
Ils semblaient être de bonnes personnes.
Maman!
Gang-she !
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Je suis désolé, maman.
Je ne peux pas vivre sans toi.
Je t'aime, maman.
Je t'aime aussi.
Je t'aime.
Je suis désolé. C'est ma faute.
Je ne le referai plus jamais.
Je suis désolé.
Je t'aime aussi.
Je suis désolé. Je ne recommencerai plus jamais.
Tu as dû avoir tellement peur.
-Je suis désolée.
-Maman.
Je ne te laisserai plus jamais seul.
Pourquoi ? Quel jour sommes-nous ?
Dites-nous.
Le lendemain de l'audience
C'est le jour où elle a été abandonnée.
Maman a passé une journée très difficile .
Mais si elle doit aller au tribunal,
je me demande si elle s'en sortira.
Ma mère est une vraie peureuse.
Elle est comme un bébé.
Je suis vraiment désolé.
Mais à cause de moi, elle ne peut fréquenter personne
ni se marier.
Elle avait mal aux bras et au dos
à force de me porter toute sa vie.
Je suis désolé.
En raison de la répétition délibérée de questions abusives par l'avocat de la défense ,
Nous demandons des excuses
et l'assurance que cela ne se reproduira plus.
Un procès n'est pas un lieu pour se souhaiter
bonne chance.
Parfois, nous devons aborder
des sujets douloureux.
révéler la vérité.
— L’avocat du demandeur le sait aussi.
— Votre Honneur.
Le plaignant souhaiterait
également faire appel à un témoin.
Qui est-ce?
C'est la figure clé de cette affaire.
Nous aimerions appeler
Choi Woong-san, PDG du groupe Woongsan.
en tant que témoin à ce procès en appel.
Votre chérie… Votre Honneur !
Il s'agit d'une tentative malveillante
de retarder le procès.
Très bien, avocat de la défense.
Veuillez vous asseoir et parler.
Je veux dire, pourquoi convoquer
un PDG sans rapport avec le procès ?
Veuillez vous asseoir et parler, avocat de la défense.
Silence dans la salle.
Veuillez vous asseoir.
"Votre chérie… Votre Honneur !"
L'expression sur le visage de M. Woo était un vrai régal.
Parce que les chaebols le paient si cher
pour s'assurer que de telles choses ne se produisent pas.
Viendra-t-il vraiment au tribunal ?
Je pense qu'il fera tout son possible pour l'éviter.
Choi Woong-san
a toujours vécu comme un ermite.
On ne l'a pas vu en public
depuis un certain temps.
Lui aussi sort très rarement.
Vraiment ? Mais comment le sais-tu ?
C'est un secret de polichinelle dans les cercles des chaebols.
Est-ce ainsi?
Et comment le sais-tu ?
Content de te revoir.
Gi-ppeum, où étais-tu passé ?
Tu as disparu toute la matinée.
J'étais occupé(e).
Je suis allée dans des hôpitaux,
des associations de protection de l'enfance et chez des psychiatres.
Pour aider So-min ? C'est mon Gi-ppeum.
Mais plus important encore,
Je voulais voir
si So-min se trouvait dans la bonne situation.
prendre soin de Gang-hun.
Je vois.
Monsieur Kang,
Je ne pense pas que nous devions
trop faire traîner les choses.
So-min et Gang-hun
sont plus importants que la victoire ou la défaite.
Même si nous voulions faire durer cela,
- On ne peut probablement pas.
- Quoi ?
Je t'avais dit de ne pas franchir la ligne.
Réfléchissez bien.
Si quelqu'un cause du tort à Oh & Partners,
Je ne les garderai pas.
Cela vaut également pour l'équipe Pro Bono…
et toi…
aussi.
STRATÉGIES PRATIQUES POUR GO
Je vous prie de m'excuser pour les désagréments occasionnés,
Monsieur le Président.
J'assumerai mes responsabilités et ferai en sorte que
vous n'ayez pas à comparaître en justice.
Je vais soumettre
au tribunal une lettre d'absence accompagnée d'un certificat médical…
J'irai.
Monsieur?
Monsieur le Président.
Que regardes-tu ?
Je vais vous chercher la chaise.
Avocat de la défense, ça suffit.
-Témoin Choi Woong-san.
-Oui, Votre Honneur.
Veuillez prêter serment.
"Serment de témoin."
«Je jure de dire la vérité
et rien que la vérité
selon ma conscience.
"S'il y a un quelconque mensonge,
Je serai puni pour faux témoignage.
« Choi Woong-san. » Dois-je signer ?
Oui, veuillez signer et prendre place.
-Avocat du demandeur.
-Oui, Votre Honneur ?
Commencez votre examen.
Merci d'être venu, Monsieur Choi Woong-san.
Vous n'avez pas à me remercier.
N'est-il pas obligatoire
de comparaître comme témoin ?
Bien sûr que oui.
C'était juste une salutation.
Je vais donc poursuivre.
Monsieur Choi, êtes-vous un dieu ?
Quelle question ridicule !
Je vérifie simplement les faits.
Par hasard,
seriez-vous un dieu, Monsieur Choi ?
Je ne connais pas vos intentions,
mais bien sûr que non.
D'accord.
Tu n'es pas un dieu.
« Aucun dieu. » Puis…
Avez-vous un droit quelconque
Être impliqué
dans la vie et la mort des autres ?
Je crois que votre blague
va un peu trop loin, Monsieur Kang.
Je ne plaisanterais jamais dans ce tribunal sacré.
Veuillez répondre à la question.
Comment un simple être humain peut-il…
Détenir un tel droit ?
Je ne sais pas.
Très bien. Vous n'en avez pas le droit.
Alors, de quel droit vous êtes
-vous immiscé dans la vie et la mort d'autrui ?
Votre Honneur.
Qu'est-ce qui vous fait dire une chose pareille ?
Connaissez-vous
le taux d'avortement de l'hôpital général de Woongsan ?
est bien inférieur aux taux
des autres hôpitaux ?
Je ne l'ai pas fait.
Fondation de bienfaisance de Woongsan
envoie des adolescentes fugueuses enceintes,
le groupe présentant le taux d'avortement le plus élevé,
se rend à l'hôpital général de Woongsan
et les persuade d'accoucher.
Le saviez-vous ?
Je ne l'ai pas fait, mais si c'est le cas,
ce n'est pas convaincant.
Ce serait un soutien.
Jung So-min, la mère
du plaignant Kim Gang-hun,
mentionné à plusieurs reprises
au début de la grossesse
qu'elle voulait avorter.
Mais le personnel médical a exagéré
les dangers de la procédure.
et n'ont pas réussi à diagnostiquer ni à expliquer
la possibilité du handicap du bébé.
Le saviez-vous ?
Il m'est impossible
de connaître tous ces détails.
Supposons également que ce soit le cas.
Pourquoi suis-je tenu responsable ?
Je n'ai jamais ordonné à personne
de faire une chose pareille.
Qui a choisi un médecin
dans un hôpital régional national ?
et l'a nommé
directeur de l'hôpital général de Woongsan ?
C'était moi.
Savez-vous quel
était l'ancien lieu de travail du secrétaire général de la Fondation ?
Dis-le simplement au lieu de me le demander
alors que tu le sais déjà.
C'est à vous de répondre.
Allez-y, je vous en prie.
C'est exact.
Il était mon ancien secrétaire.
Mais je n'ai jamais donné un tel ordre.
Sont-ils également au
courant de vos convictions anti-avortement ?
Vous pouvez leur poser la question.
D'accord. Permettez-moi alors de reformuler la question.
Ces données montrent
les groupes anti-avortement que vous soutenez
grâce à des dons massifs
par le biais de la Fondation Elliot.
Les deux directeurs de l'hôpital général de Woongsan
et le secrétaire général de la Fondation de bienfaisance Woongsan
Ils ont soudainement commencé à faire des dons personnels
à ces groupes après leur nomination.
Vous le saviez, n'est-ce pas ?
D'accord.
Bien.
Vous voulez de l'eau ?
J'ai le mien.
Allez-y.
Je crois comprendre
ce que vous voulez dire maintenant.
« Même si je n'ai jamais donné d'ordre direct,
Tout ce qui se passe dans le périmètre
de Woongsan est de ma responsabilité.
C'est bien ce que vous dites ?
Vous l'admettez ?
— Oui, je le fais.
— M. Choi.
Permettez-moi de poser une question également.
Mais de quoi suis-je responsable ?
Je veux dire…
Ne voyez-vous pas ce garçon qui souffre ?
Je ne vois qu'une personne intelligente, compétente,
et un très beau garçon.
Bien…
«Chaque vie est belle.»
« Comment une vie pourrait-elle être néfaste ? »
Vous n'allez pas dire ça, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas vrai ?
Existe-t-il une vie sans douleur ?
Mais au lieu de blâmer le monde
et de se plaindre,
Vous avez le devoir de combattre et de surmonter
en avançant pas à pas.
C'est ce que j'ai toujours cru
et c'est ainsi que j'ai vécu ma vie.
Vous vous plaignez ?
Considérez-vous ce procès comme une plainte ?
Vous pourriez le voir ainsi en tant que
fondateur du groupe Woongsan.
après être née dans une riche famille
propriétaire terrienne depuis des générations.
Mais vous savez quoi ?
Il y a des gens qui perdent toujours.
Quels que soient leurs efforts,
ils sont trop faibles pour lutter contre le monde.
Saviez-vous
une mère a dû quitter
sa précieuse jeune fille
devant un orphelinat
parce qu'elle était écrasée par les dettes ?
Saviez-vous
Un enfant de 12 ans cherchait
un moyen d'être adopté.
pensait-il que son absence serait
le seul moyen pour sa mère d'être heureuse ?
Avez-vous déjà pensé
qu'il existe une mère ?
qui s'est fait couper la main
alors qu'elle travaillait à l'usine
mais elle a gardé sa douleur pour elle
afin de ne pas perturber les études de son enfant ?
Quelles que soient les douleurs
et les épreuves que vous puissiez rencontrer,
Je crois que ce monde vaut la peine d'être vécu .
J'ai vécu ma vie selon mes convictions.
Et je n'ai pas l'intention de présenter d'excuses à qui que ce soit.
pour ma conviction.
Très bien. Nous allons conclure
la séance du matin ici.
Nous reprendrons à 14h00.
Tous debout.
Pourquoi ne manges-tu pas ?
Tu dois être épuisé(e).
Je n'ai pas d'appétit ces temps-ci.
Excusez-moi. Désolé.
D'accord.
-Salut.
-Bonjour.
Tu te souviens quand tu m'as demandé de surveiller
Mme Yoon et de découvrir qui elle rencontre ?
Droite.
C'était une personne inattendue.
Qui est-ce?
Bon sang.
Le président du tribunal du district central de Séoul,
votre ancien lieu de travail.
Quoi?
Ils se rencontrent dans un restaurant japonais
loin du tribunal.
J'ai donc pensé qu'ils avaient une liaison
et j'ai écouté aux portes.
Je n'entendais pas bien, mais ça a continué.
«Pourquoi faire ça un jour aussi important ?»
« Donne-moi l'argent que tu m'as promis.
J'ai fait ce que tu m'as demandé. »
C'est tout ce que j'ai pu distinguer.
D'accord, alors.
-Je te rappellerai plus tard.
-D'accord.
Désolé.
Y a-t-il un problème ?
— Non. Ce n'est rien.
— Un vent nouveau
se propage à travers le système judiciaire.
Aujourd'hui, le juge en chef
recommandé Shin Jung-seok,
Le président du tribunal du district central de Séoul,
nommé juge par le président.
Après le juge en chef Kang Da-wit,
qui avait fait sensation
en tant que juge du peuple, a soudainement démissionné.
Une lutte acharnée s'est déroulée
entre les trois chefs de la cour.
Au final, le chef Shin, en qui l'on a confiance aussi bien
dans les milieux juridiques qu'en dehors,
a été confirmé
comme candidat au poste de nouveau juge en chef.
Je t'ai fait confiance et je t'ai guidé.
quand on n'était personne
sans diplôme universitaire.
Comment as-tu pu me trahir ainsi,
espèce de serpent ?
Le chef Shin a été sélectionné.
Je l'avais déjà rencontré une fois au tribunal.
Il était vraiment très gentil avec les nouveaux avocats.
Il avait l'air d'une bonne personne.
- Ah bon ?
- Oui.
Et concernant l'audition des témoins…
-Oui ?
-À mon avis,
Le président Choi peut paraître
très têtu,
Mais il avait, étonnamment, un côté humain.
Au lieu de le presser vraiment fort,
Et si on abordait
son côté humain cet après-midi ?
Croyez-vous qu'il y ait plus de bonnes personnes
que de mauvaises dans le monde ?
Quoi?
En ce qui concerne leurs propres intérêts,
Les gens ne se soucient pas
de la souffrance des autres.
Vous devriez bien le savoir.
Après avoir été escroqué par son ami,
votre père a perdu sa maison.
et était harcelée par ses débiteurs.
Après avoir traversé tout cela,
Croyez-vous toujours
qu'il y a plus de bonnes personnes dans le monde ?
Il y a toutes sortes de gens.
Je veux dire, comment est-ce possible que tout le monde soit mauvais ?
Tu es vraiment désespéré.
Alors, que ferez-vous
s'il n'y a plus de gens bien ?
Dans ce cas…
JE…
peut devenir une bonne personne.
Quoi?
Dévorer.
Monsieur Choi, vous avez récemment fait un don de
10 milliards de wons à l'église Big Love,
où vous exercez la fonction d'ancien,
pour promouvoir l'esprit de partage. N'est-ce pas ?
« Plomb » serait un peu excessif.
Mais je l'ai fait.
Vous n'avez pas l'intention d'utiliser
Ce don à l'église pour financer
la construction d'une nouvelle chapelle somptueuse ?
Je ne sais pas si ce sera chic.
Mais il s'agissait bien d'un don
pour la construction de la chapelle.
Fondation de bienfaisance de Woongsan
a soutenu
les enfants défavorisés
pour leur donner la possibilité
de bénéficier de la meilleure éducation possible.
La plaignante Kim Gang-hun
a commencé à percevoir cette prestation cette année.
et fréquente
l'école primaire de Woongsan.
Le saviez-vous ?
J'ai entendu dire.
Je m'excuse,
Mais vous avez aussi
des difficultés à marcher, n'est-ce pas ?
Je fais.
Mais malgré le handicap,
si vous essayez et n'abandonnez pas,
Vous pouvez surmonter tous les obstacles.
Vous le prouvez
par votre propre vie, n'est-ce pas ?
J'ai vécu toute ma vie en croyant cela.
Aucune autre question.
Très bien. Madame la plaignante, avez-vous
autre chose à nous faire examiner ?
Oui. Bien sûr, Votre Honneur.
Vous pouvez procéder.
-Monsieur Choi.
-Votre Honneur !
Oui ? Y a-t-il un problème ?
Puis-je poser des questions aussi ?
Quoi?
Vous voulez poser
vous-même des questions au témoin ?
Oui.
D'accord, alors.
Est-il acceptable que le plaignant
puisse lui-même poser des questions à partir de maintenant ?
Oui, très bien. Vous pouvez demander, demandeur.
Bonjour monsieur.
Bonjour.
Merci de m'avoir envoyé dans une bonne école.
Bonté.
Tu es un garçon poli. De rien.
Mais depuis le mois dernier,
je n'ai pas pu aller à l'école.
Avez-vous été victime d'intimidation ?
Non.
C'étaient tous des gens gentils.
Ils étaient…
jusqu'à ce que je fasse quelque chose de mal.
Un nouvel ami est arrivé
dans notre école aujourd'hui.
Son nom est Kim Gang-hun.
Comme vous pouvez le constater, Gang-hun est très spécial.
Allez-vous tous l'aider ?
-Oui, madame.
Notre président et notre vice-président de classe.
Vous deux, vous devez particulièrement
bien prendre soin de lui. D'accord ?
-Oui, madame.
Enchanté(e), Gang-hun.
Enchanté(e), Se-ryeong.
J'ai les mains propres.
Écrivons « Mes objectifs futurs ».
Désolé.
Écrivez-le lisiblement.
Se-ryeong.
Oui ? Qu'y a-t-il, Gang-hun ?
Ici.
Qu'est-ce que c'est ça?
Droite.
Tu allais me prêter ce livre.
Merci pour le livre, Gang-hun.
- Bien sûr.
- Montre-le !
Montrez-le-moi maintenant !
Désolé, Se-ryeong.
Attendez.
— Donne-moi ça.
— Qu'est-ce que c'est ?
"Se-ryeong, j'espère que ce livre te plaira !"
Veuillez me le rendre !
« Et si ça ne vous dérange pas,
voulez-vous bien m'accompagner à la bibliothèque ? »
Félicitations, Se-ryeong !
Tu as un petit ami maintenant ?
-Donne-le !
-Tu ne peux pas l'atteindre.
Ce punk est un vrai homme.
Sortez ensemble !
-Se-ryeong, ce n'est pas…
-Sortez ensemble !
Sortez ensemble !
Hé ! Silence !
Hé, mec. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Sortez ensemble !
Ce n'était pas de leur faute.
Ils ont tous été gentils avec moi.
C'était de ma faute.
J'ai dû perdre la tête un instant
parce qu'ils étaient gentils avec moi.
J'ai aussi causé des ennuis à mes professeurs.
Que allons-nous faire ?
Certaines mères sont un peu sensibles.
«Pourquoi avez-vous laissé un garçon seul
dans la salle de classe pendant le cours d'EPS ?»
« Des enfants l'ont vu tripoter
les vêtements que les filles venaient d'enlever. »
Non.
C'est absurde, madame.
Tu sais bien que Gang-hun ne ferait pas
une chose pareille.
Oui, je sais aussi.
Mais les mères ici sont très sensibles.
Ils m'appellent et m'envoient des SMS toute la journée.
Ça me donne aussi mal à la tête.
Je préfère une école spécialisée.
Même si j'avais une copine là-bas,
Personne ne serait surpris
ni ne se sentirait mal à l'aise.
Mais…
pour me rendre à l'
école d'éducation spécialisée la plus proche de chez moi,
Cela prend une heure et demie.
Heureusement,
Un nouveau devait être
construit dans notre ville,
J'étais donc heureux.
Mais j'imagine que nos voisins détestent cette idée.
Je viens de…
Je veux vivre comme tous les autres enfants.
Grand-père.
Tu as dit que si nous essayons et que nous n'abandonnons pas,
Nous pouvons surmonter tous les obstacles.
Mais…
Je ne comprends pas.
Tout ce que j'ai appris, c'est à abandonner.
De cette façon, je ne dérangerais personne.
S'il vous plaît dites-moi.
Que dois-je faire
pour pouvoir vivre comme les autres enfants ?
Grand-père.
Je sais que tu es une personne formidable.
—Votre Honneur.
—Oui, Monsieur Choi ?
Rester assis longtemps est un peu épuisant .
Je vous serais reconnaissant
de bien vouloir programmer une autre audience.
Très bien. Faisons ça. C'est tout pour aujourd'hui.
Le procès reprendra
à la prochaine date d'audience.
Tous debout.
Pourquoi avons-nous besoin d'une école pour personnes handicapées
dans notre beau quartier ?
Nous sommes contre !
-Nous sommes contre !
Nous nous opposons à la création d'une école d'enseignement spécialisé
sans le consentement des résidents !
-Nous nous y opposons !
Nous nous y opposons !
Veuillez autoriser mon fils à aller à l'école.
Je vous en supplie.
Il peut aller
dans une autre école spécialisée !
Cela représente un trajet aller-retour de trois heures.
C'est trop long pour un enfant en fauteuil roulant.
Je vous en prie, je vous en supplie.
Excusez-moi.
Pourquoi devrions-nous nous préoccuper
de votre situation ?
Nous aussi, nous sommes des personnes dans le besoin !
Nous avons dû vivre
dans un logement locatif toute notre vie.
sans manger ni porter ce que nous voulons
économiser notre argent durement gagné
pour acheter ce petit appartement.
Mais grâce à vous,
Ça ne vaudra plus rien maintenant ! Tu comprends ?
Protégeons nos droits de propriété !
-Protégez-les !
Protégez-les !
Protéger…
Alors-min.
Je vous en prie, je vous en supplie !
S'il te plaît!
Nous vous en supplions !
S'il te plaît.
Bon sang.
Arrêtez de faire du bruit !
À genoux comme ça ?
Je peux m'agenouiller pour vous autant que vous le souhaitez !
Cet appartement est vital pour notre famille !
Laissez-nous vivre.
-S'il vous plaît !
-S'il vous plaît, laissez-nous vivre !
D'accord ? Oh là là, ne supplie pas !
Nous sommes terriblement inquiets nous aussi !
- Lève-toi !
- Va ailleurs !
Lève-toi, enfin !
S'il te plaît!
Merci encore, Votre Honneur.
Avant de répondre à votre question
de la dernière fois,
Puis-je vous poser une question d'abord ?
Oui.
Merci.
Croyez-vous
que des miracles peuvent se produire ?
-Des miracles ?
-Oui.
Comme lorsque je me tiens debout
et que je marche sur mes deux jambes,
Ou alors, ma grand-mère, qui a abandonné maman,
revient la chercher ?
Ce genre de miracle ?
Oui.
Vous savez parfaitement que
ces choses n'existent pas.
Permettez-moi ensuite de vous poser une question au hasard.
Votre rêve est de devenir
astronaute, n'est-ce pas ?
Quoi ? Comment le sais-tu ?
Votre livre préféré n'est-il pas
« Les Trois Royaumes » ?
Mais on ne le dit à personne
pour éviter les moqueries et les préjugés sur son côté vieux jeu.
Comment avez-vous…
Je ne l'ai jamais dit à personne.
Quel était votre type idéal déjà ?
D'accord. Yu-Jeans…
IVE ? Non.
C'est Yu-jin d'IVE, n'est-ce pas ?
Grand-père !
Était-ce aussi un secret que personne ne connaissait ?
Réfléchissez bien.
Il y a un ami avec qui tu joues parfois.
à qui vous parlez
de tout pendant des heures.
Un ami ?
Ouais.
«Je n'abandonne jamais.»
« J'ai énormément de temps libre. »
Quoi?
Impossible. GoChamp ?
C'est toi ?
Oui, AlphaGo911.
Petit voyou.
Il était impossible de te battre.
Comment as-tu pu m'empêcher de gagner, même une seule fois ?
J'ai essayé tellement de fois.
Mais pourquoi diable parlent-ils
d'"AlphaGo" et de "GoChamp" en ce moment ?
— C'est le jeu de Go en ligne.
— Un instant, Témoin.
Pourriez-vous m'expliquer ce qui se passe ici ?
Je vous prie de m'excuser, Votre Honneur.
Avez-vous été surpris ?
Le monde est
parfois impénétrable.
Je ne le savais pas non plus
avant de voir les informations concernant ce procès.
que ce petit garçon
était mon partenaire de go.
J'ai fait semblant d'être jeune
puisque c'était un jeu en ligne,
mais je ne savais pas que mon adversaire
était si jeune.
Je pensais qu'il aurait au moins 15 ou 16 ans.
parce qu'il avait l'air d'une vieille âme.
Que voulez-vous dire par « vieille âme » ?
Après avoir consacré
toute ma vie au travail,
J'ai laissé mon fils partir au Ciel en premier,
J'avais l'impression que mon monde s'était effondré.
Je ne voulais plus vivre.
J'ai ignoré le travail à l'entreprise
et j'ai consacré ma vie à la religion.
J'ai soutenu les groupes anti-avortement
que mon fils a activement collaboré
de son vivant.
J'ai pensé que peut-être mon fils
Cela leur ferait plaisir,
là-haut au paradis.
-Votre Honneur.
-Oui ?
Puis-je me lever un instant ?
Oui, c'est possible.
Je vais vous aider…
Tout en assistant à ce procès,
Cela m'a beaucoup fait réfléchir.
Peu importe à quel point c'est difficile,
Ma conviction que ce monde
vaut la peine d'être vécu n'a pas changé.
Est-ce néfaste pour ce garçon intelligent et capable
de naître dans ce monde ?
C'est absurde.
Je n'accepterai jamais une telle conclusion.
Avocat.
Veuillez abandonner cette poursuite.
Ce n'est pas juste.
Vous me demandez d'abandonner ?
Je ne sais pas non plus comment abandonner.
Je n'ai jamais reculé devant un combat.
En retour,
Je le prouverai moi-même
à ce jeune ami
que ce monde vaut la peine d'être vécu.
J'y mettrais le prix pour le reste de ma vie.
Monsieur Choi, comment comptez-vous le prouver ?
Je veux transformer cette
connexion incroyable et miraculeuse en quelque chose de nouveau.
dans un lien familial.
Il a dit « famille », n'est-ce pas ?
Il a juste dit famille !
Monsieur Choi ?
Vous parlez d'adoption,
par hasard ?
— Oui, Votre Honneur.
— Il a dit « adoption » !
Je suis désolé,
mais de l’adopter comme fils…
Comment dire ?
La différence d'âge est un peu trop…
Qui a dit que j'allais l'adopter ?
Pardon ? Alors, qui êtes-vous…
-Puis-je ?
-Oui.
Monsieur le Président ?
Accepterez-vous
ce vieil homme obstiné comme votre père ?
Vous parlez d'une adoption d'adulte ?
Mon fils unique
avait à peu près l'âge de la mère de Gang-hun.
lorsqu'il est décédé.
Je ne sais pas si je deviens sénile,
mais je continue à penser
que ce n'est pas une coïncidence.
Me donnerez-vous l'opportunité
à ce vieil homme solitaire ?
L'opportunité d'avoir
une fille fiable et un petit-fils intelligent
en même temps.
Grand-père.
-Votre Honneur.
-Oui ?
Je le promets.
Je veillerai à ce que
Il n'a plus jamais cette horrible pensée
qu'il aurait mieux valu
ne jamais naître.
Moi, Choi Woong-san, je suis un homme de parole.
-Ordre dans le--
-Huissier, c'est bon.
TRIBUNAL DE DISTRICT D'INCHEON
Droite.
Je suis désolé.
J'ai soulevé
une idée aussi saugrenue de façon si soudaine.
C'est bon.
Je sais que tu l'as fait pour nous.
Vous n'êtes pas obligé de décider maintenant.
Nous
devrions nous rencontrer souvent tous les trois et discuter.
Quand vous penserez pouvoir faire confiance à ce vieil homme,
vous pourrez alors prendre votre décision.
Mais même si tu deviens mon vrai grand-père,
-Je ne te laisserai pas gagner au Go.
-Quoi ?
Un jeu est un jeu.
Espèce de petit morveux !
N'ose même pas me laisser gagner.
Ou alors je vais te gronder.
Il n'y a rien que
je n'aie pu surmonter.
Attendez voir.
On verra bien qui rira le dernier.
— Monsieur Kang.
— Oui, monsieur ?
Avec l'argent
qui était destiné à la construction de la chapelle
et les dons que j'ai faits
à la Fondation Woongsan Welfare
et à la Fondation Elliot,
Je vais construire
une école d'éducation spécialisée.
Je vais examiner chaque marche.
et chaque bureau soigneusement moi-même.
-Grand-père…
-Mon Dieu !
Très bien, alors.
Monsieur,
Je voulais te demander quelque chose.
-Qu'est-ce que c'est ?
-Dans le jeu Go ! Go,
Le nom d'utilisateur doit être long.
Le pseudo de Gang-hun est AlphaGo911.
Quel est ton nom d'utilisateur complet ?
Mon nom d'utilisateur complet est… C'est… Eh bien…
Est-ce que…
Est-ce important ?
Très bien, au revoir ! Allons-y !
Pourquoi bégaie-t-il ?
Qu'est-ce que c'était ? Gang-hun, tu sais ?
Qu'est-ce que c'est?
Quoi?
Beau_Champ de Go ?
Au revoir !
Oui. Au revoir.
-Attendez, Monsieur le Président !
-Allons-y maintenant !
Est-il vraiment « beau » ?
Qui aurait cru qu'il aimait ce genre de choses ?
-Allons-y.
-C'est pas une arnaque ?
C'est une fraude, Monsieur le Beau Gosse.
Ne vous laissez pas berner par Da-wit.
C'est un criminel qui a accepté un énorme pot-de-vin.
Et c'est un meurtrier brutal
qui a poussé un homme d'affaires respectable à la mort.
Président Beau,
Je vous verrai bientôt au tribunal !
NUMÉRO RESTREINT
Hé, accroche-toi bien.
Sois prudent.
C'est tellement… bon.
Mme Park ?
RESTEZ À L'ÉCOUTE POUR VOIR L'ÉPILOGUE
Avengers pro bono !
Jouons salement.
Ne soyez pas des enfants de chœur. Jouez salement, d'accord ?
S'agit-il de l'équipe Pro Bono ?
Je veux divorcer.
Je parie que vous êtes très populaire.
Suis-je jolie ?
Jalousie pathologique, violence verbale et…
— Le procès était terminé. Pourquoi faire ça soudainement ?
— Les apparences sont parfois trompeuses.
Cette fille ingrate a tout inventé.
Tout le village sait
que cette famille désire un enfant.
J'ai entendu dire que la belle-fille du gouverneur
porte des jupes courtes.
et un peu volage.
Pourquoi as-tu menti ?
Tu aurais dû faire semblant de ne pas savoir.
-Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?
-Espèce de garce effrontée.
Vous devez nous le dire. Mais qu'est-ce que c'est que ça…
Que s'est-il passé ce jour-là ?
Monsieur Jang, comment cela s'est-il passé ?
J'ai fait des recherches à ce sujet.
Ce jour-là, l'année dernière,
où So-min n'est rentrée que tard,
Elle se trouvait sur le pont de Jamsil.
Pont de Jamsil ? Pourquoi ?
Le jour où elle a été abandonnée,
-Elle est allée à Magic Land avec sa mère.
-Je vois.
Ce jour-là, elle s'est appuyée
dangereusement contre la rambarde pendant un moment.
Alors quelqu'un a appelé la police.
Je serai avec elle toute la journée
pour qu'elle ne fasse rien d'impensable.
— Tu vas rester avec elle pour toujours ?
— Quoi ?
Cela pourrait se produire chaque année.
Et Gang-hun ne peut pas l'arrêter tout seul.
-Et maintenant ?
-Sérieusement.
Sur les ponts du fleuve Han ces jours-ci,
Ils disposent de dispositifs appelés téléphones d'assistance téléphonique.
Je ne sais pas s'ils peuvent aider.
-Hé, Stretch.
-Moi ?
Oui, vous.
Eh bien, vous étiez intelligente finalement ! Mme Park.
Les téléphones ? Je vais vérifier.
Monsieur Jang ?
Je pourrais peut-être relooker un vieux téléphone.
— Mme Yoo.
— Et si on y mettait des lumières ?
-Pour que ça se remarque ?
-Pourquoi mettre des lumières ?
Non, ça va.
Non, je veux dire…
Pourquoi remodeler la boîte, Yeong-sil ?
Pourquoi suis-je le seul à ne pas comprendre ?
Que suis-je censé faire ?
Monsieur Kang ?
Traduction des sous-titres par : Yoon Hyewon